Bangun.
Hei, bangun sekarang.
Hei, kau mendengarku?
Hei, Sialan!
Berapa lama kau akan tidur?
Sebaiknya kau bangun sekarang!
Apa ini?
Kudengar ada Pembasmi Iblis
yang ditemani iblis.
Kukira orangnya indah dan luar biasa.
Ternyata cuma orang biasa.
Baiklah, berikutnya.
Kita harus mengadili pemuda ini.
Begitu rupanya.
Dia melindungi adiknya yang berubah
menjadi iblis.
Cinta antarsaudara yang menyentuh.
Sungguh anak yang kuat.
Siapa...
Kau tak berhak bicara di sini, Bodoh.
Lihat siapa yang ada di hadapanmu.
Para Pilar ada di hadapanmu.
Pilar...
Apa itu Pilar?
Apa yang terjadi?
Siapa orang-orang ini?
Di mana aku?
Ini markas Korps Pembasmi Iblis.
Persidanganmu akan segera dimulai.
Tanjiro Kamado.
BASMI
Sebelum persidanganmu dimulai,
akan kusebutkan kejahatan
yang kau lakukan...
Persidangan tidak diperlukan!
PILAR API, KYOJURO RENGOKU
Tindakan melindungi iblis
jelas melanggar peraturan korps.
Kita bisa menanganinya sendiri.
Mari kita penggal dia bersama iblis itu.
PILAR SUARA, TENGEN UZUI
Aku akan memenggal kepalanya dengan indah.
Biarkan darahnya mengalir.
Takkan ada yang bisa lebih baik dariku.
Tak ada batasan untuk keindahan.
PILAR CINTA, MITSURI KANROJI
Sungguh?
Kita akan membunuh anak manis ini?
Hatiku terluka.
Aku merasa sangat sedih.
PILAR BATU, GYOMEI HIMEJIMA
Begitu. Bagaimana bisa
ada anak yang semalang ini?
Menyedihkan sekali.
Kelahirannya sendiri adalah tragedi.
PILAR KABUT, MUICHIRO TOKITO
Bagaimana aku menggambarkan bentuk awan?
Apa namanya tadi?
Di mana Nezuko?
Nezuko.
Kau.
Pilar sedang bicara kepadamu.
Kau melihat ke arah mana?
Mereka yang ada di hadapanmu
merupakan pendekar terhebat
dalam Korps Pembasmi Iblis.
Pilar.
Mari bunuh dia.
Ya, bunuh dia dengan indah.
Hei!
Nezuko.
Di mana kau, Nezuko?
Zenitsu!
Inosuke!
Murata!
Abaikan ini dahulu. Apa yang akan
kita lakukan terhadap Tomioka?
Dia bahkan tak diikat
dan itu membuatku pusing.
Menurut Kocho, Tomioka juga
melanggar peraturan korps.
PILAR ULAR, OBANAI IGURO
Bagaimana cara menghukumnya?
Dia bertanggung jawab atas apa?
Bagaimana cara membuatnya menderita?
Katakan sesuatu, Tomioka.
Ini salahku karena melibatkan Pak Tomioka.
Iguro masih seperti biasanya.
Tetap bergelantungan layaknya ular.
Kegigihannya keren sekali!
Tomioka!
Dia berdiri jauh sendirian.
Manis sekali!
PILAR AIR, GIYU TOMIOKA
Ini tak seberapa.
Dia datang ke sini secara sukarela.
Mari kita pikirkan hukumannya nanti.
PILAR SERANGGA, SHINOBU KOCHO
Yang terpenting, aku punya pertanyaan
untuk anak itu.
Nak, sebagai anggota Korps Pembasmi Iblis,
kau membawa iblis untuk misi-misimu.
Mengenai masalah ini,
aku ingin mendengar penjelasanmu.
Tapi tentu saja itu sudah melanggar
peraturan korps.
Kau tahu itu, 'kan?
Tanjiro Kamado.
Sebagai anggota Korps Pembasmi Iblis,
kenapa kau membawa iblis?
Kita tak perlu dengarkan dia.
Tak apa-apa. Santai saja.
Tolong katakan alasanmu.
Adik...
Adikku...
Sebaiknya kau minum air.
Karena rahangmu cedera, minumlah perlahan.
Kutambahkan pereda nyeri.
Kau akan baik-baik saja.
Tapi takkan menyembuhkan lukamu.
Jadi, jangan memaksakan diri.
Jadi, Tanjiro Kamado.
Iblis itu adalah adikku.
Saat aku pergi dari rumah,
keluargaku diserang iblis.
Saat aku pulang, semuanya tewas.
Meski adikku berubah menjadi iblis,
dia tak pernah makan manusia.
Dia tak makan manusia.
Sekarang atau selamanya.
Dia takkan pernah menyakiti manusia!
Jangan mengatakan hal ceroboh di depanku.
Karena dia keluargamu,
tentu saja kau memihaknya.
Semua yang kau katakan tak bisa dipercaya.
Aku takkan memercayaimu.
Jadi, dia menjadikannya iblis?
Segera bunuh anak malang ini
dan bebaskan dia.
Tolong dengarkan aku!
Aku menjadi pendekar demi merawat Nezuko!
Nezuko sudah menjadi iblis
selama lebih dari dua tahun.
Nezuko tak pernah makan manusia
selama ini!
Omonganmu berputar-putar, Bodoh.
Tidak pernah makan manusia.
Tak akan makan manusia nanti.
Jangan hanya bicara.
Tunjukkan bukti yang indah.
Apa nama burung itu?
Begini...
Jadi...
Aku punya pertanyaan.
Kurasa mustahil Tuan Oyakata
tak tahu soal ini.
Bisakah kita menanganinya sendiri?
Sebelum Tuan Oyakata datang,
sebaiknya kita menunggu.
Adikku!
Adikku akan bertarung denganku!
Sebagai anggota Korps Pembasmi Iblis,
dia akan melindungi umat manusia!
Jadi...
Tampaknya keadaan menjadi menarik.
Dia anggota bodoh
yang ditemani iblis, 'kan?
Apa motifmu?
PILAR ANGIN, SANEMI SHINAZUGAWA
Shinazugawa.
Bekas luka di tubuhnya bertambah.
Luar biasa!
Aku bisa kena masalah, Tuan Shinazugawa!
Tolong letakkan kotaknya!
Shinobu tampak marah.
Ini pemandangan langka.
Keren sekali!
Shinazugawa.
Tolong jangan gegabah.
Bocah, apa yang akan dilakukan iblis ini?
Sebagai anggota Korps Pembasmi Iblis,
dia akan melindungi umat manusia, kan?
Hal seperti itu
takkan pernah terjadi, Bodoh!
Pria yang melukai adikku!
Entah kau Pilar atau bukan,
aku takkan memaafkanmu!
Benarkah? Kalau begitu, baguslah.
Hentikan!
Tuan Oyakata akan segera tiba!
Maaf.
Sialan kau.
Meski Tomioka ikut campur,
bocah itu tetap menjatuhkan Shinazugawa.
Karena kau tak bisa membedakan
iblis baik dari iblis keji,
sebaiknya kau berhenti menjadi Pilar!
Sialan kau.
Aku akan membunuhmu.
- Tuan Oyakata telah tiba.
Kalian di sini.
Para pendekar manisku.
Selamat pagi, Semuanya.
Cuaca hari ini bagus.
Langit benar-benar biru, 'kan?
Semua wajah yang tak asing ada di sini.
Selamat datang di rapat semitahunan Pilar.
Aku sangat lega.
Dia terluka?
Bukan. Dia sakit?
Diakah Tuan Oyakata?
Dia bergerak begitu cepat.
Aku tak bisa bereaksi sama sekali.
Sial.
Senang melihatmu sehat, Tuan Oyakata.
Semoga kau selalu beruntung
dan semua harapanmu terpenuhi.
Terima kasih, Sanemi.
Aku juga ingin menyapa Tuan Oyakata.
Maafkan kelancanganku.
Sebelum memulai Rapat Pilar,
terkait pembasmi iblis ini,
Tanjiro Kamado, dia membawa iblis,
bisakah aku mendapat klarifikasi?
Pria ini jelas kurang cerdas dan tak peka.
Tapi setelah membuka mulut,
dia begitu lugas.
Kau benar.
Maaf sudah mengejutkan kalian.
Mengenai Tanjiro dan Nezuko
sudah dapat persetujuanku.
Karena itu, semoga kalian
bisa menerima mereka.
Meski itu permintaan dari Tuan Oyakata,
aku masih kesulitan memahami
dan menerimanya.
Aku juga menentangnya dengan indah.
Aku tak terima pembasmi iblis
yang membawa iblis.
Aku akan mematuhi
semua permintaan Tuan Oyakata.
Sebenarnya, tak masalah bagiku.
Karena aku akan segera melupakannya.
Mereka tak bisa dipercaya.
Aku paling benci iblis.
Walau aku menghormati Tuan Oyakata,
aku tak memahami Tuan.
Aku sepenuhnya menentangnya!
Membasmi iblis merupakan
tugas Korps Pembasmi Iblis.
Tolong hukum Tomioka dengan berat
dan dua pelaku lainnya.
Ambil surat itu.
Baik.
Surat ini ditulis oleh mantan Pilar,
Tuan Sakonji Urokodaki.
Aku akan membacakan sebagian dari isinya.
"Tolong izinkan Tanjiro Kamado
dan saudari iblisnya bersama.
Nezuko memiliki kekuatan mental
yang tidak tertandingi."
Dia masih punya rasionalitas
dari kemanusiaannya.
Bahkan saat lapar,
dia takkan makan manusia.
Begitu saja, dua tahun telah berlalu.
Meski ini situasi yang akan sulit
untuk diterima,
inilah kebenarannya.
Jika Nezuko menyerang manusia,
Tanjiro Kamado...
"Sakonji Urokodaki, dan Giyu Tomioka
akan melakukan harakiri
untuk bersyukur
dan menerima tanggung jawab."
Lalu kenapa jika mereka rela harakiri?
Jika mereka ingin mati, lakukan sekarang.
Itu sama sekali bukan jaminan.
Shinazugawa benar!
Membunuhnya setelah dia makan manusia
sudah terlambat.
Orang yang dia bunuh takkan kembali!
Kalian benar.
Lalu, Tuan Oyakata...
Jelas, mereka tak bisa menjamin
dia takkan menyerang manusia.
Mereka juga tidak bisa buktikan.
Namun,
kau tak bisa membuktikan
dia akan menyerang manusia.
Nezuko tak pernah makan manusia
selama dua tahun.
Ini fakta.
Demi Nezuko, tiga orang
mempertaruhkan nyawa mereka.
Jika ingin menyangkal semua ini,
pihak lawan juga harus rela
memberi jaminan besar.
Kalian semua mau melakukannya?
Selain itu, ada yang ingin kukatakan
kepada rekan pendekarku.
Tanjiro sudah bertemu Kibutsuji.
Bagaimana mungkin?
Bahkan para Pilar tak pernah
bertemu Kibutsuji.
Bocah ini?
Kibutsuji seperti apa? Sekuat apa dia?
Di mana kalian bertemu?
Kau bertarung melawannya?
Apa yang dilakukan Kibutsuji?
Kau menemukan sarangnya?
Jawab aku sekarang!
Diam!
Aku yang bertanya lebih dahulu.
Ceritakan kekuatan Kibutsuji.
Kibutsuji mengirim bawahannya
untuk membunuh Tanjiro.
Mungkin alasannya adalah membungkamnya.
Tapi ini kali pertama Kibutsuji
mengungkapkan diri.
Aku sungguh tak mau melepaskannya.
Aku takut apa yang terjadi pada Nezuko
melebihi harapan Kibutsuji.
Kalian mengerti?
Aku tak mengerti, Tuan Oyakata.
Jika dia manusia, dia bisa hidup.
Jika dia iblis, tidak mungkin.
Pikirkan mentalitas kita
saat bertarung sebagai pembasmi iblis.
Jumlah pengorbanan yang kita buat.
Aku tak bisa menerimanya.
Dia mau melakukan apa?
Darahnya akan menodai tanah.
Tuan Oyakata.
Akan kubuktikan kepadamu
betapa jeleknya iblis.
Sanemi...
Hei, Iblis.
Ini saatnya kau makan.
Keluarlah dan makan aku.
Jangan memaksakan diri.
Tunjukkan saja sifat aslimu.
Aku akan memberimu kematian
dengan pedangku.
Nezuko!
Shinazugawa.
Dia tak bisa keluar.
Jika tak ke bawah naungan,
iblis takkan keluar.
Tuan Oyakata.
Maafkan perbuatanku.
Hentikan!
Keluarlah, Iblis.
Aku punya darah manusia favoritmu di sini!
Aku tak bisa bernapas.
Aku tak bisa bergerak.
Nezuko.
BASMI
PRATINJAU
Shinazugawa disundul oleh pemula.
Benar, sundulan mengagumkan!
Ya, suara benturannya indah.
Pasti sakit.
Namo Amitābha.
Anak itu berani melawan Pilar.
Dia sangat berani.
Bicaralah sesuka kalian.
Jika bukan karena gangguan Tomioka,
aku pasti mengelak.
Alasan.
Sepertinya semua orang masih sama.
Aku punya gosip dari era Taisho.
Saat menyapa Tuan Oyakata,
orang yang pertama ucapkan akan menang.
Karena itulah semua orang gelisah
sebelum kedatangan Tuan Oyakata.
Berikutnya, episode 23, "Rapat Pilar".
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi